QQuaternion - объект который уже содержит инфу о векторе вокруг которого осуществляется поворот
и об угле на который этот порот будет осуществляться.
------------
// Получение перпендикулярного вектора: у вектора напрвления поменять местами 2 координаты и одну взять
// с обратным знаком. В данном случае менять знак ненужно т к diff вектор (система координат отсчитывается
// от верхнего левого угла экрана ось Х направл вправо, Y - вниз). В системе координат OpenGL которыми мы
// задаем вектор для поворота ось Х - вправо, а Y - вверх. Соответственно у Y знак уже поменян

-------------
в Вершинном шейдере делаем 3 матрицы
модельная матрица 
видовая матрица(матрица камеры)
матрица проекций